【一：章节学习】
Python环境安装与基础语法：    
        01-Linux环境部署pyenv安装；
        02-pyenv使用和开发环境搭建；
        03-计算机体系和语言分类；
        04-python基础和原反补码及表达式；
        05-GC、分支、循环；
课程习题精讲(1)与Python列表：
        01-位数打印练习和else子句；
        02-习题正方形打印；
        03-阶乘和求质数；
        04-数字处理和列表等内存模型；
        05-列表的基本操作；
课程习题精讲(2)：
        01-九九乘法表各种实现；
        02-九九乘法表变体和菱形变体打印；
        03-斐波那契数列、素数、猴子吃桃问题精讲；
【二：本周作业】：请同学们把作业提交到Github哦~~
1. 简要说明Python垃圾回收机制
2. 什么是斐波那契数列、素数、质数和猴子吃桃问题（文字说明即可）？
3. 请写出列表支持的所有方法及说明（例如: append 向列表末尾添加元素）
4. 实现一个简易的计算器，效果如下：
    （1）. 运行后提示让用户输入一个数字
    （2）. 提示输入操作符（+ - * /）
    （3）. 再次提示输入一个数字
    （4）. 打印计算结果
    （5）. 在不退出程序的前提下，可以允许用户继续输入新一组数据计 