第6周作业magedu密斯李 8月26号 星期一 15:11
本周（8月26日-9月1日）学习任务及作业：
请同学们至少完成腾讯课堂如下学习章节：
【一：章节学习】
第17节  Python高阶函数与装饰器：    
        01-高阶函数和柯里化；
        02-无参装饰器；
        03-带参装饰器；
第18节  Python类型注解和functools模块：
        01-类型注解；
        02-functools之reduce和偏函数；
        03-lru_cache；  
第19节  函数综合习题讲解：
        01-字典扁平化和base64编码实现；
        02-求最大公共子串；
        03-装饰器习题cache和命令分发器实现；      
【二：本周作业】：请同学们把作业提交到Github哦~~提交时间最迟本周日
    1. 什么是高阶函数和柯理化并举例说明。
    2. 请列出functools包内的每个函数的功能作用。
    3. 请使用已学习的装饰器相关知识自己实现functools.lur_cache。
    4. 什么是类型注解并说明其背后的目的。 