1. 通过本周的学习和自己查阅，你知道linux有哪些发行版本？
slackware:SUSE Linux Enterprise Server(SLES)；
          OpenSuse桌面

Debian：Ubuntu，mint。

Redhat：RHEL：RedHat Enterprise Linux；
        每18个月发行一个新版本；
        CentOS：兼容REHL的格式；
        中标麒麟：中标软件；
        Fedora：每6个月发行一个新版本。
Arch Linux：轻量简洁。

Gentoo：极致性能，不提供传统意义的安装程序。

LFS：Linux Froms scratch 自制Linux。

Android：kernel + busybox（工具集） + Java虚拟机。

Mageia：于2010年首次发布
        附带MariaDB、389目录和Kolab服务器；
        提供一流的Linux服务器操作系统；
        同时为用户提供稳定安全的环境；
        各种错误修复。

Oracle Linux：Oracle中有两个内核，一个是Red Hat兼容的内核(RHCK），另一个是Red Hat Enterprise Linux (RHEL)。              这两种系统都能很好地配合不同的硬件，如联想、惠普、IBM等。

2. 按以下需求写出对应的执行命令：
   a. 使用zhangsan用户通过ssh的22端口登录服务器192.168.139.100
      ssh zhangsan@192.168.139.100

   b. 在系统根目录下创建目录 data
      mkdir /data

   c. 在data中新建a.sh 文件
      touch /data/a.sh

   d. 在a.sh 中写入内容echo "hello magedu"
      echo "hello magedu" > /data/a.sh

   e. 查看文件内容
      cat /data/a.sh

   f. 删除在 b 步骤中创建的 data 目录
      rm -rf /data

   g. 退出ssh登录
      logout
       