第8周作业magedu密斯李 9月9号 星期一 19:06

本周（9月9日-9月15日）学习任务及作业：、

请同学们至少完成腾讯课堂如下学习章节：
【一：章节学习】
23、argparse模块和堆排序：    
        1、单词统计进阶、配置文件转换、ls命令实现1；
        2、ls命令实现2；
        3、习题打印树和二叉树遍历；
        4、堆排序及算法实现；
24、 正则表达式和re模块：
        1、正则表达式元字符和重复；
        2、正则的分组断言贪婪非贪婪；
        3、正则习题；
        4、Python的re模块使用
25、Python日志分析(一)：
        1、正则表达式习题讲解；
        2、日志数据提取；
        3、正则数据提取和数据载入；
        4、时间窗口函数实现；
26、Python日志分析(二)：
        1、生产者消费者模型；
        2、Queue使用和分发器实现；
        3、代码合并和分析；
        4、useragent分析；
【二：本周作业】：请同学们把作业提交到Github哦~~
1. 使用本周和之前所学习的知识实现cat命令（支持查看内容和-n参数功能即可）
2. 有字符串”not 404 found 张三 99 深圳”，使用正则过滤掉英文和数字，最终得到”张三 深圳”
3. 结合本周所讲的知识，总结如何设计一个日志分析系统，分析可能遇到问题和解决方法（文字阐述）。 