第一周正式作业
【一：章节学习】
Python开发之运维基础(一)：    
        01-Linux系统入门；
        02-Linux系统基础；
        03-Linux系统操作；
        04-Linux基本命令；
        05-Linux命令历史与帮助信息；
Python开发之运维基础(二)：
        01-Linux文件系统；
        02-Linux文件系统基础操作1；
        03-Linux文件系统基础操作2；
        04-Linux管道及用户管理；
        05-Linux用户管理基础；
Python开发之运维基础(三)：
        01-Linux文件权限模型；
        02-Linux文本处理工具1；
        03-Linux文本处理工具2；
        04-Linux文本处理工具3；
        05-Linux程序包管理；
【二：本周作业】
1. 通过本周的学习和自己查阅，你知道linux有哪些发行版本？
2. 按以下需求写出对应的执行命令：
   a. 使用zhangsan用户通过ssh的22端口登录服务器192.168.139.100
   b. 在系统根目录下创建目录 data
   c. 在data中新建a.sh 文件
   d. 在a.sh 中写入内容echo "hello magedu"
   e. 查看文件内容
   f. 删除在 b 步骤中创建的 data 目录
   g. 退出ssh登录 
   
【三、答案】
1. linux的发行版：
        slackware: SUSSE Linux Enterprise Server 、OprnSuse桌面
		debian：ubuntu、mint
		redhat：RHEL:RedHat enterprise linux、CentOS、中标麒麟、Fedora
		Archlinux
		Gentoo：
		LFS：
		Android
          
2.
  a：ssh zhangsan@192.168.139.100
  b: mkdir /data
  c: touch/data/a.sh
  d: echo "hello magedu" > a.sh
  e: cat > a.sh
  f: rm -rf /data
  g: logout