【一：章节学习】
课程习题精讲(4)与Set集合：    
        01-杨辉三角解法；
        02-转置矩阵解法；
        03-重复数据统计讲解；
        04-IPython使用和封装解构；
        05-Set操作和hash；
集合运算与字典：
        01-集合运算；
        02-字典概念；
        03-字典遍历和删除注意事项；
        04-缺省字典、有序字典和字典习题讲解；
解析式和生成器表达式：
        01-时间模块使用；
        02-列表解析式习题和生成器表达式；
        03-集合和字典解析式；
        04-选择排序；
        05-内建函数；      
  
【二：本周作业】：请同学们把作业提交到Github哦~~提交时间最迟本周日
1. 什么是杨辉三角和转置矩阵（文字说明即可）？
2. 说明列表和Set集合的相同点和不同点。
3. 请写出Set集合支持的所有方法及说明（例如：add 向Set集合中添加一个元素）
4. 请写出字典支持的所有方法及说明（例如：pop 从字典中移除指定的key并返回其value）
5. 请写出Python内建函数及说明（参考：https://docs.python.org/3/library/functions.html）
备注：本周没有代码作业，这些都是Python的基础，即使有写方法你感觉没有什么用平时确实也用不到，但请了解他们，知道有这么个东西存在。 