1. 什么是杨辉三角和转置矩阵（文字说明即可）？

    C(N-1,M-1)=(n-1)!/(m-1)!(n-m)!

    第N行地M列的数字满足于上面算式

    转直矩阵

    a[i][j]==a[j][i]
2. 说明列表和Set集合的相同点和不同点。

    列表和ser都是可叠戴对象，列表是有序的可以修改的，可以通过索引找value，列表中元素可以是任何数据结构，也可重复，但是通常使用列表效率较低。
    set是无序的，不重复的，可以修改，set是可hush结构，使用起来效率较高。
3. 请写出Set集合支持的所有方法及说明（例如：add 向Set集合中添加一个元素）

    add(obj)
    upate(iterable obj)
    remove(obj)
    discard(obj)--如果没有不会报错
    union(*others)并集
    intersection()....&
    difference()....-
    对称差集  ……^
    判断子集<
    判断超集>
    isdisjoin（obj)
    没有交集？
    
   
4. 请写出字典支持的所有方法及说明（例如：pop 从字典中移除指定的key并返回其value）

   dic.fromkeys(iterableobj,value)
   
   dic.get()
   dic.get(key,default)
   不存在给出缺省值
   setdefault(key,default)
    不存在key,返回缺省值default,并原地在原字典里更新
   d[key]=value
    修改
   d.update(key=value)

   pop(key,[default])

  清空key的键直对，没有的话返回缺省值

 clear()
  清空

  popitem()

 随机去掉一个key-value


5. 请写出Python内建函数及说明
   id()---返回内存中的地址
   hash()----返回hash值
   type()---返回数据类型
   isinstance(obj, type)返回布尔
   hex()返回十六进制
   abs()返回绝对值
   round()四舍六入五取整
   divmod(x,y)返回（x//y,x%y)
   sum(iterable obj)求和
   ord()..键盘值返回ASCII
   chr()...ASCII转化为键盘值

   sorted(iterable obj)返回一个列表
   sorted(dic),返回一个以key排序的列表
   reversed(iterableobj) 返回一个反转后的迭代器
   ennumerate(iterable obj)返回以（index,value)组成元祖的迭代器
   iter(iterable obj)生产迭代器
   next(,default)对迭代器进行迭代，如果迭代结束返回缺省值
   zip（iterable1,iterable2)返回以（iterable1(i),iterable2(i））形成的迭代器，长度为iterable1和iterable2的最小值

    
   
  
 
    