**本周（9月16日-9月22日）学习任务及作业：**
请同学们至少完成腾讯课堂如下学习章节：
【一：章节学习】
第27节  Python面向对象(一)：    
        01-面向对象概述；
        02-类定义和初始化；
        03-实例变量和类变量及实例属性访问顺序；
        04-类方法和静态方法装饰器；
        05-访问控制、猴子补丁、属性装饰器、对象销毁；
第28节  Python面向对象(二)：
        01-习题随机数生成、坐标打印、车辆管理类；
        02-习题温度转换和购物车实现；
        03-单继承；
第29节  Python面向对象(三)：
        01-二分bisect；
        02-古典类新式类和MRO；
        03-Mixin；
        04-PEP；

【二：本周作业】：请同学们把作业提交到Github哦~~

**1.什么是类和实例并说明他们之间的关系；**

**类 **是抽象的模板，比如Student类

**实例** 是根据类创建出来的一个个具体的“对象”，每个对象都拥有相同的方法，但各自的数据可能不同。

> 类的定义就会生成一个类对象,   类对象会调用 **隐式方法（初始化函数 = 构造函数 = 实例化）**

> 可以通过类的实例化方法（有的语言中也叫初始化方法或构造函数）来创建一个类的实例；在创建实例的时候，就把name，score等属性绑上去：



**2.类的实例方法、类方法和静态分别如何定义举例说明，并总结它们的应用场景；**

###### 2.1 实例方法

**实例方法**也可以称为对象方法，是在类中定义的普通方法。该方法的第一个形参是对象本身 **self**,通过**self**来传递实例的属性或者方法。只有实例化对象之后才可以使用的方法。

###### 2.2 类方法

**类方法**使用装饰器**@classmethod**。第一个参数必须是类本身，该参数名一般约定为**cls**，通过**cls**来传递类的属性和方法（不能传实例的属性和方法)实例对象和类对象都可以调用。
举个🌰 ，一个商品不同的时间点有不同的折扣。

###### 2.3 静态方法

**静态方法**是类中的函数，不需要实例，需要使用装饰器@staticmethod装饰。静态方法主要是用来存放逻辑性的代码，逻辑上属于类，但是和类本身没有关系，也就是说在静态方法**不会涉及到类中的属性和方法的操作**。可以理解为，静态方法是个独立的、单纯的函数，它仅仅托管于某个类的名称空间中，便于使用和维护。

```
class Human(object):
    name = "人类"

    def instance_method(self, name):
        print("执行实例方法, {}{}".format(self, name)) 

    @classmethod
    def class_method(cls, name):
        print("执行类方法, {}{}".format(cls, name)) 

    @staticmethod
    def static_method(name):
        print("执行静态方法 {}".format(name))
        
da.instance_method('刘慈欣')
da.class_method('刘慈欣')
da.static_method('刘慈欣')
#-----------------------------------
执行实例方法, <__main__.Human object at 0x0000026F4D2E9240>刘慈欣
执行类方法, <class '__main__.Human'>刘慈欣
执行静态方法 刘慈欣
```

刘慈欣是人类的一员，是一个实例对象，应该具有人类的一般能力，所以像daliu可以使用实例方法、类方法和静态方法。
**总结 :  实例对象可以调用实例方法、类方法、静态方法。

```
Human.class_method('刘慈欣')
Human.static_method('刘慈欣')
Human.instance_method('刘慈欣')
#-------------------------------------
执行类方法, <class '__main__.Human'>刘慈欣
执行静态方法 刘慈欣
---------------------------------------------------------------------------
TypeError                                 Traceback (most recent call last)
<ipython-input-6-2bd0e1ef6bcc> in <module>
      1 Human.class_method('刘慈欣')
      2 Human.static_method('刘慈欣')
----> 3 Human.instance_method('刘慈欣')

TypeError: instance_method() missing 1 required positional argument: 'name'
```
人类是类对象，刘慈欣是人类的一个实例对象，人类是不能有刘慈欣这么特殊的方法。我们看下面这个例子
所以：类对象 不能调用实例方法，但能调用类方法和静态方法。



**3.MRO是什么，描述其查找顺序；**

MRO（Method Resolution Order）：方法解析顺序。

Python3开始就只存在新式类了，采用的MRO也依旧是C3算法



4.Mixin是什么，描述其应用场景 ；



Mixin 即 `Mix-in`，常被译为“混入”，是一种编程模式，在 Python 等面向对象语言中，通常它是实现了某种功能单元的类，用于被其他子类继承，将功能组合到子类中。



利用 Python 的多重继承，子类可以继承不同功能的 Mixin 类，按需动态组合使用。

**应用场景**：当多个类都实现了同一种功能时，这时应该考虑将该功能抽离成 Mixin 类。