1. 什么是杨辉三角和转置矩阵（文字说明即可）？
杨辉三角，是二项式系数在三角形中的一种几何排列。
每行端点与结尾的数为1，第n行的数字有n项，每个数等于它上方两数之和，每行数字左右对称，由1开始逐渐变大。

转置矩阵，设A为m*n阶矩阵，转换成n*m矩阵，此矩阵叫做A的转置矩阵。

2. 说明列表和Set集合的相同点和不同点。
相同点：都是可变类型
不同点：
    1、set为无序的、不重复的元素的集合，因为无序所以set集合取得元素只能for循环。
    2、list是有序且元素不唯一，可以根据索引进行切片
3. 请写出Set集合支持的所有方法及说明（例如：add 向Set集合中添加一个元素）
    add 向Set集合中添加一个元素如果已经存在则不影响
    clear 移除集合里的所有元素
    copy  浅拷贝一个集合
    difference 返回多个集合的差集，由所有属于A且不属于其他集合的元素组成的集合
    difference_update 获取和多个集合的差集就地修改（-=）
    discard 移除一个元素，元素不存在则什么都不做
    intersection 返回和多个集合的交集
    intersection_update 获取和多个集合的交集并就地修改
    isdisjoint 判断当前集合和另一个集合没有交集则返回true
    issubset  判断当前集合是否是另一个集合的子集（<=）
    issuperset  判断当前集合是否是另一个集合的超集（>=）
    pop  移除并返回任意的元素，空集返回KeyError异常
    remove  从set中移除一个元素，元素不存在，抛出KeyError异常
    symmetric_difference  返回和另一个集合的差集 由所有不属于A和B的交集元素组成的集合
    symmetric_difference_update 返回和另一个集合的差集并就地修改
    union  并集哦返回和多个集合合并后的新的集合 或运算
    update  和多个集合合并，就地修改 （|=）    

4. 请写出字典支持的所有方法及说明（例如：pop 从字典中移除指定的key并返回其value）
    D.clear() -> None.  清楚字典里的所有元素
    D.copy() -> a   浅拷贝一个字典
    dict.fromkeys(iterable, value=None, /) 生成一个字典，iterable为key，value为值
    D.get(k[,d])  返回k对应的值value，k不存在返回缺省值，没有缺省值返回none
    D[k]  返回k对应的值value，k不存在抛出KeyError异常
    D.items() 返回可遍历的（键、值）元祖数组（无序的）
    D.keys() 返回可遍历的（键）元祖数组（无序的）
    D.pop(k[,d]) key存在，移除它，并返回它的value。key不存在，返回给定的default，
                 default未设置，key不存在则抛出KeyError异常

5. 请写出Python内建函数及说明（参考：https://docs.python.org/3/library/functions.html）
   abs(x) 返回一个数字的绝对值
   max() 返回可迭代对象或多个参数中的最大值
   min() 返回可迭代对象或多个参数中的最小值
   round(x) 四舍六入五取偶
   pow(x,y) 等价于x**y
   range([start,]stop[,step]) 从start开始到stop-1结束步长为step的可迭代对象。start缺省值为0，step缺省值为1
   divmod(x,y) 等价于tuple(x//y,x%y)取余
   sum(iterable[,start]) 对可迭代对象的所有数值元素求和  sum(range(1,100,2))
   all(iterable) 如果iterable的所有元素都是真则返回true否则返回false
   any(iterable) 如果iterable的任何元素为真则返回true否则返回false
   ascii(object) 返回包含一个可打印表示的对象的字符串，但字符串中的非ASCII（non-ASCII）字符通过使用\x,\u或\U转义符进行转义。
              生成的字符串与Python 2中的repr（）的返回值相近。
   Breakpoint()  调用sys.breakpointhook()直接传递参数，在调试器中输出信息
   id()   返回对象的唯一标识，CPython返回内存地址
   hash()   返回一个对象的哈希值
   type() 返回对象的类型
   float() int() bin() hex() oct() bool() list() tuple() dict() set() complex() bytes() bytearray() 类型转换
   input() 接收用户输入，返回一个字符串
   print() 打印输出，默认使用空格分割、换行结尾，输出到控制台
   len() 对象长度，返回一个集合类型的元素个数
   isinstance(cls, class_or_tuple) 判断类型cls是否是某种类型的子类或元组中列出的某个类型的子类
   issubclass(bool,int)
   chr(i) 给一定范围内的一个整数返回对应的字符
   ord(c) 给一个字符返回对应的整数
   sorted(iterable[,key][,reverse]) 返回一个新的列表，默认升序 ，reverse 反转
   reverse(seq) 返回一个翻转元素的迭代器
   enumerate(seq,start = 0) 迭代一个序列，返回索引数字和元素构成的二元组，start表示索引开始的数字，默认是0
   iter(iterable) 将一个可迭代对象封装成一个迭代器
   next(iterator[,default])  对一个迭代器取下一个元素。如果全部元素都取过了，再次next会抛StopIteration异常
   zip(*iterables)拉链函数,像拉链一样，把多个可迭代对象合并在一起，返回一个迭代器
                  将每次从不同对象中取到的元素合并成一个元组

备注：本周没有代码作业，这些都是Python的基础，即使有写方法你感觉没有什么用平时确实也用不到，但请了解他们，知道有这么个东西存在。