1. 什么是杨辉三角和转置矩阵
    杨辉三角:是一个由数字排列的三角形表,形式为:
             1    n=0
            1 1   n=1
           1 2 1  n=2
          1 3 3 1 n=3
          主要规律有:
                1.每个数等于它上方两数之和。
                2.每行数字左右对称,由1开始逐渐变大。
                3.第n行的数字有n项。
                4.第n行的m个数可表示为 C(n-1,m-1),即为从n-1个不同元素中取m-1个元素的组合数。
                5.第n行的第m个数和第n-m+1个数相等,为组合数性质之一。
    转化矩阵:将一个二维列表转换为行列相反的列表
        1 2 3    1 4
        4 5 6    2 5
                 3 6
          
2.说明List和Set集合的相同点和不同点
    相同点:都是多个元素的集合,都能动态修改
    不同点:List采用数组或链表存储,Set采用hash表存储,因此List是可重复,有序的,Set不可重复,无序


3.请写出Set集合支持的所有方法及说明
       添加:
           s.add(x) 将元素x添加到集合里
           s.update(x) 将x添加到集合中，且参数可以是列表、元组、字典等
       修改:
           Set的存储特性没有修改的方法
       删除:
           s.remove(x) 删除集合中元素x，如果移除的元素不在Set则会报错
           s.discard(x) 删除集合中元素x，如果移除的元素不在Set不会报错
           s.pop() 随机删除一个元素
           s.clear() 清空整个Set
       查询:
           x in s  判断x是否在Set中
       操作:
           s.copy() 返回s的拷贝
           s.difference(s1) 返回s与s1的差集
           s.intersection(s1) 返回s与s1的交集
           s.union(s1) 返回s与s1的并集
           s.symmetric_difference(s1) 返回s与s1的对称差集
           s.issubset(s1) 判断一个集合是否是另一个集合的子集
           s.isuperset(s1) 判断一个集合是否是另一个集合的父集

4.请写出字典支持的所有方法及说明
       添加:
           d[k]=v 如果没有的键值对,则进行添加,如果有,则将值进行覆盖
           d.setdefault(k,v)返回k对应的v,k不存在,就添加kv对,并返回v,v缺省值为None
       修改:
           d[k]=v 覆盖等于修改
           d.update(d2) 合并d2字典,如果有相同的k则覆盖v
       删除:
           d.pop(k) 如果有k,则删除此键值,如果没有则会报错
           d.pop(k,'msg') 如果有k,则删除此键值,如果没有则返回msg
           d.popitem() 随机删除,返回的是一个元组,元组里面存储kv值
           d.clear() 清空整个字典
       查询:
           d.get(k) k存在返回v,不存在返回None
           d.get(k,'msg') k存在返回v,不存在返回msg
           d.keys() 返回所有的k
           d.values() 返回所有的v
           d.items()  返回所有的k,v
5.请写出Python内建函数及说明
           https://docs.python.org/3/library/functions.html

