相同点：
元组和列表都是序列，可以存储一组有序的对象
都可以通过索引定位元素

不同点：
1 列表可变，元组不可变
2 当一个大小为N的列表第一次需要添加数据时，Python会创建一个新的列表，足够放原来的N个元素以及额外添加的元素。不过，实际分配的并不是N+1个元素，而是M个元素，M > N, 这是为了给未来的添加预留空间。然后旧列表的数据被复制到新列表中，旧列表则会被销毁。
3 虽然它们不支持改变大小，但是我们可以将两个元组合并成一个新元组。但我们不需要为新生的元组分配任何额外的空间。
4 对元组每添加一个新元素都会有分配和复制操作，任意两个元组相加始终返回一个新分配的元组。
5 元组缓存于Python运行时环境，这意味着我们每次使用元组时无须访问内核去分配内存。Python是一门垃圾收集语言，这意味着当一个变量不再被使用时，Python会将该变量使用的内存释放回操作系统，以供其他程序（变量）使用。然而，对于长度为1~20的元组，即使它们不在被使用，它们的空间也不会立刻还给系统，而是留待未来使用。这意味着当未来需要一个同样大小的新的元组时，我们不再需要向操作系统申请一块内存来存放数据，因为我们已经有了预留的空间。
